新的版本中，信仰不是资源不能消耗，信仰是游戏目标
作用有三：
1、【加强玩家驱动力】
有信仰槽之后，当危险大于信仰时，游戏就会失败，玩家多了一种失败条件
玩家动机有两大类，一种叫追求成功，另一种叫避免失败
我们无法把5年的游戏内时间改得更短，不然会影响平衡，这样一来相当于玩家完全没有危机感
对于游戏性来说，是不合格的设计

2、【游戏目标可视化】
目前决策的风险和收益缺乏直观展现，有信仰槽之后，玩家可以直观看到，我距离胜利还有多久，我距离失败还有多久
极大提高决策效率

3、合理引入金币这个资源
第一：【符合逻辑和直觉】
玩家天然认为很多的行为中，有金币是合乎逻辑和常识的，不会增加理解成本

第二：【现有机制不支持做更多有深度的拓展】
【通用资源过少】
想要获得某个东西，必须得付除相应的成本，如果付出少但是收获多，我们可以说这张牌的牌效高，但前提是得有可以消耗的资源
【成本】和【目标】

一：无法做数值平衡
如果信仰作为目标也作为资源，用杀戮尖塔类比，信仰就相当于血量，因为玩家的一切行为是让怪物血量清零
那玩家购买卡牌的行为就变成消耗血量，奖励也是奖励血量
最重要的是，卡牌上就更难出现跟血量有关的设计，比如如果你有一张卡是消耗自己XX血量抽牌或者回复XX血量
这个时候你除了战斗系统，还得考虑经济系统的平衡性
而怪物一旦打掉你的血，就相当于打掉你的钱，那么你在设计怪物的时候也有更多的掣肘

二：无法做到有深度
我们如果信仰是消耗也是目标
【目标】有涨信徒，降理智，降危险
先说信仰和信徒：+信仰+信徒，不+信仰+信徒，不+信仰-信徒，+信仰-信徒
如果再加一个危险值呢？8种排列组合，8张牌
如果再加一个理智呢？16张牌

比如又加信仰又减危险的牌，代价是什么呢？
所以实际上能用的卡牌，是有限的

在这个情况下，如果我们后续要加3个，5个甚至是10个流派，你就迟早会发现，资源不够做合理有趣的排列组合
因为实际上，【目的不能用作条件】，为了抽一张卡不能抽一张卡



【抵达目标的方法叫做流派】，没有足够多的方法，就没有流派，就没有深度





城市，城市有人口，人口会变成信徒，信徒要不要生产信仰
如果生产，比例是多少？
1个信徒1信仰，那10w人就是10w的信仰
我们一局满打满算300张牌，一张牌的费用是333信仰，这就是目前的情况
但问题是，把这些信仰用掉之后，



信仰怎么获取？
通过信徒生产（我认为这个从游戏角度没问题，但是从实际上，不合理


卡牌设计头脑风暴


骰子（可以放到后续流派

信仰

传教点
蘑菇战争

卡牌和事件触发

————————————————————————————————————
1、卡牌如何产生
随机性问题
加卡组可能是好的选择，如何抽牌

开局获得卡组，然后不断调整卡组DBG，调整卡牌

肉鸽方式，像炉石，买机械的牌，继续购买相应的同类的牌去强化场上的局面

2、牌如何打出

——————————————————————————————————
1、核心资源换成金币
把信仰值完全摘去
获胜方式就是让全世界的人成为自己的信徒

2、战争系统，要
垃圾牌，舆论攻势
瘟疫公司丧失/猩猩
画一个怪物到场上，直接拖
加一个新的数据类型叫军队

3、卡牌如何产生，用类炉石的三选一方式
选不同的宗教，每个宗教里有3种获胜路径，加上通用卡池一起混抽

4、以撒的表现形式，人会越来越怪
根据不同的宗教做不同的表现方式

5、新闻内容和效果参考瘟疫公司，怎么弹出参考恐惧机器



